# FiringJurnal
<i>by shevabiz@gmail.com</i>
<h3><b>Програма для введення Журналу Артилерійської стрільби</h3></b>

<b>Щоб запустити програму:</b>

Скачайте з папки "dist" папку "DB" та файл "FiringJurnal.exe".<br><br>
<b>Щоб налаштувати чат стрільби:</b>

Скачайте папку "Soft to Firing".<br>
Встановіть "Java SE 17" з сайту https://www.oracle.com/java/technologies/javase/jdk17-archive-downloads.html
Скопіюйте папку "signal-cli-0.12.2" на диск C:.<br>
Клацніть ПКМ на "Мій Комп'ютер" -> "Властивості" -> "Додаткові налаштування системи" (з правого боку вікна) -> "Змінити оточення" -> "Path" -> "Створити" і введіть шлях "C:\signal-cli-0.12.2\bin".<br><br>
<b>Після цього:</b>

Відкрийте термінал (Пуск -> CMD).<br>
Додайте номер абонента, від якого буде відправлятися повідомлення в "Чат стрільби".<br><br>
<b>Інструкція додавання номера через Signal-Cli:</b>

Реєстрація номера: signal-cli -u +ACCOUNT register,<br>
Підтвердження номера: signal-cli -u +ACCOUNT register --captcha,<br>
Підтвердження через SMS: signal-cli -a ACCOUNT verify CODE,<br>
signal-cli -u ВашНомерТелефону updateProfile --name "ВашеІм'я"<br>

<b>Після цього:</b>

Запустіть програму.
У верхньому меню виберіть "Допомога" -> "Налаштування".<br>
У першому полі введіть номер, який ви зареєстрували через Signal-cli.<br>
У другому полі введіть номер абонента, якому будете відправляти цілі.<br>
У третьому полі введіть ID групи, в яку будуть відправлятися дані про "Ціль"".
<br>
<h4><b>Якщо у вас виникли проблеми або у вас є додаткові питання чи пропозиції, пишіть на <a href="maito:shevabiz@gmail.com">shevabiz@gmail.com.</a></h4></b>
